0以外の任意の数字が2つ与えられます。
入力された数字を用いて下記のようにdocument.write出力してください。
⓵ a + b =｛a+bの計算結果｝
➁ a - b = {a-bの計算結果}
③ a / b = {a/bの計算結果}
④ a % b = {a%bの計算結果}

備考
※備考の内容が先に来てpromptを試してから、「0以外の任意の数字が〜」が問題になる＠森川
1. promptの機能を確認
2. 型としての文字と数字の違いを確認

任意の数字を入力するためにはpromptという命令を用います。
promptはテキストを入力することを促すメッセージを持つダイアログを表示します。（https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/API/Window/prompt）
promptの使い方を理解するために以下のプログラムを実行してみましょう。
let a = prompt('メッセージを入力してください。');
let b = prompt('メッセージを入力してください。');
document.write(a + b);

上記のプログラムを解説します。
promptの()中に指定された文字列がダイアログのメッセージとして表示され、ダイアログのテキストボックスに入力したものがaに入ります。
そして、document.write(a)によってaの内容が表示されます。
以上がpromptの解説になります。

また、promptで取得した値は文字列としてプログラムに認識されます。
このままでは、promptで取得した値と値を足したり引いたりすることはできません。
そのため、promptで取得した値を文字列と認識しているものを数値に変換してあげる必要があります。
変換の方法はparseInt({文字として認識された数字})の命令を用います